du titane encore le
trick in titane je
crois
que
j'en
ai à la casa
putain c'est
à 70 m c
'est le bout
du monde
hein c'est
pas
sûr le salon pas
mal hein ce
qui
est
pratique
c'est
que
la cuisine
c'est
aussi
le salon
et c'est
aussi
la chambre
donc je peux
manger
dans
mon lit et vu
que
le lit
c'est
par terre
je sais
quand je nettoie
mon lit
je nettoie
tout la pièce
quoi
c'est
ça qui
est plutôt
sympa touch alors
ouais non je m
'en
fout
que
ça en
fait
il me
fallait
juste
du cuivre c
'est
bientôt
plus de titane
oh non mais
je veux pas être
en galère je veux
pas aller
farm don't
make
me find a job
please ah
mais aussi quoi qu
'il
y en a là
ah là dans c
'est
nul don't make
me find a job
please